0) Abstract
Questo lo scrivi per ultimo. Mi immagino che l'abstract dovrai anche scriverlo in italiano, e consegnarlo in segreteria.
1) Introduzione
- Presentazione qualitativa del problema dei tests tossicologici
- Approcci anteriori (su dati non acquatici)
- Quello che faremo noi
   -- estrazione dei dati
   -- applicare 3 modelli
   -- interpretazione delle features
2) I Dati
- Descrizione del tipo di dati (specie, agenti chimici dal CAS al pubchem, endpoints, come vengono fatti gli esperimenti, ...)
- La formulazione del problema (regressione, classificazione binaria, classificazione multiclass)
- La questione degli esperimenti ripetuti, mostrare che i dati non sono buoni per la regressione.
- Descrizione intuitiva del dataset (vari alberi, grafi etc. che hai generato) per far capire al lettore quali sono i limiti del dataset
- Distanze tra composti
3) Random Forests
- Descrizione delle Random Forests e perché non funzionano bene con one-hot encoding
- Descrizione algoritmo h2o
- Hyperparameter tuning e risultati
4) K-NN
- Descrizione K-NN
- Matrici di distanza e parametri alpha
- Hyperparameter tuning e risultati
5) RASAR (lo state of the art per questo tipo di dati)
- Descrizione Simple RASAR e Data Fusion RASAR (vedi anche le nuove note dell'overleaf)
- Hyperparameter tuning e risultati
6) Feature importance
- Mostrare quali sono i fingerprints più rilevanti. Probabilmente sarà necessario descrivere il processo fisico del logP.
7) Conclusioni
- Tabellone finale con le performance, e le performance normalizzate con gli esperimenti ripetuti
- Discussione sulle performance
- Paragone di RASAR con altri modelli
- Discussione su dataset e applicabilità dei modelli
- Discussione della feature importance (troviamo risultati compatibili con le attese dei chimici).